# M14.HW.Autocomplete
#### О программе
---
Задача - реализовать программу, выполняющую автодополнение введенного слова по изначально заданному словарю.

То есть, необходимо построить дерево, которое будет словарем, а затем выполнить проверку и предложить подходящие варианты слов по введенной части. Дополнение можно реализовываться как по нажатию какой-либо клавиши, так и любым другим способом. После нажатия программа не должна завершаться и ждать нового ввода от пользователя.

#### Описание выбранной идеи решения
---
- Основная логика работы программы основана Префиксных деревьях.
Для работы выбран английский алфавит: буквы от 'a' до 'z' в нижнем регистре.
Для примера использован словарь из нескольких слов, начинающихся на букву 'h'.

Принцип работы:
    > Строим дерево на основе выбраных слов.
    > Пользователь вводит один или несколько символов - префикс.
    > Ищем в дереве узел с данным префиксом. 
      Если узел найден, среди его "детей" находим всевозможные варианты окончания слова.
    > На экран выводится первое найденное подходящее слово. 
      Если найдено несколько вариантов окончания слова, с помощью клавиш стрелка вверх/вниз выводятся все варианты завершения слова.
      Для выбора нужного варианта необходимо нажать клавишу Enter.
    > Далее программа ожидает нового ввода от пользователя.
    > Для завершения работы программы необходимо нажать клавишу Esc.

#### Описание основных пользовательских функций в проекте
---
 - search(...) - ищет заданный ключ в дереве
 - findAllWords(...) - ищет все слова в дереве с заданным корнем
